연속TV소설
1932년(쇼와7년) 10월
엘리, 에마, 저건 말야, 요테산이야.
우와~ 엄청나다~
음청 크지 ?
맛상과 엘리는
마침내 홋카이도에 찾아왔습니다.
엘리, 어서와~
/ 예~ 어서오래..
엘리 빨랑 보여주고싶다구~
/ 그랴..
엘리, 저 위야..
저기?
요기 미끄러우니께 조심 햐..
/ 예.. 올라갈수있을래나? / 응
안녕하세요~
엘리, 봐 봐 !
워뗘?
스코틀랜드에 돌아간거 같지?
저기에 강이 있어서말야, 물도 공기도 깨끗햐..
홋카이도 요이치
안개도 자욱햐..
보리나 토탄도 채취할수있어
마치 위스키의 이상향이야.
기분좋다~
워뗘? 에마..
/ 멋지지?
응 !
자, 새로운 모험의 시작입니다
마쌍 ♥ 엘리
맛상
제16주 - 사람 가는곳에 청산이 있지렁 (제91회)
사랑하는 사람들~~
사랑스런 나날들~~
새로운 사랑스런것들을 당신과 찾고싶어~~
우리는 만나서~~
우리는 서로 매혹되어~~
언젠가 기약의 날을 지나~~
하나의 보리가 되리~~
하늘아 바람아 들려주오~~
난 누굴 닮은거지~~
태어난 나라, 자란 나라 ~~
사랑하는 이의 나라~~
보리는 울며, 보리는 피어나며~~
내일을 향해 자라 간다~~
자막: 허접픽션 ^_ _____^
일드일영 일본문화자료실
엘리 일행이 홋카이도로 떠나기 1주일 전,
캐서린 등이 송별회를 열어줬습니다.
오, 왔다 !
/ 늦어서 미안 !
빨랑 와, 임마 !
/ 일루 어서 와, 어서 !
미안..
고마우이 !
아.. 고마워..
/ 이제 시작하죠..
그럼 카메야마 마사하루,
엘리짱, 에마짱의 앞길을 축복하면서,
건배~
고마워요..
에마짱, 건강혀..
응! 여러분 신세 많이 졌습니다.
아~ 이제 3번가 미인회는 해산인건가..
내가 있잖여..
/ 댁은 첨부터 안들어있어.
전, 여러분의 기대를 저버리지않도록
홋카이도엔 뼈를 묻을각오로 갈테니께요.
잘 들어, 맛상.. 잘들어 맛상..
요것만은 잊지마.
홋카이도 가면 말야..
겨울엔 게, 봄엔 청어, 가을엔 사과..
어려워말고 거침없이 보내야 !
무신 소릴 하는겨 !
그치만 저, 이따금씩은 오겄지?
멀잖어. 그렇게 쉽게 올수있겠어?
알고있대니깐! 그치? 엘리짱..
뭐, 출자해주신 분도 오사카에 계시니께
그럼 그땐 엘리짱도 함께와야 혀.
선물도 잊지 말어.
/ 바보 !
있잖아, 역시 관두는게 좋은거 아냐?
이미 결정된 일이여.
겨울은 게, 봄은 청어, 가을은 사과 !
알았어, 알았다니께..
/ 엘리는 암껏도 몰러..
홋카이도의 겨울은 말야
입김이 언다나 봐..
콧물 흘리다가 고드름이 돼서
숨도 못쉬고 쫑 나는겨.
캐서린..
/ 아니 아니 홋카이도는 말야
사람 수보다, 곰 수가 더 많아.
길을 걷다 커다란 곰이 나타나서
쿠아~ 하는겨..
게다가 말야.. 게다가.. 게다가..
글케나 먼곳까지 가버림,
이제 못만나잖어.
캐서린..
위스키 같은거, 워디서든 만들수있어.
오사카에 있으면 돼야..
엘리 못 보는건 너무 쓸쓸해..
맛상이야 아무래도 상관없지만..
/ 아무래도 상관없다니..
있지, 엘리만 오사카에 남으면 안되는겨?
그르케 해 줘 !
캐서린..
모두들.. 고마워요 !
증말로 감사해요
저, 오사카 무지 좋아요.
모두와 헤어지는거
무지 무지 서운해요..
많이 슬퍼요.. 그치만..
지들의 꿈을 이루기위해서
가족 셋이서 홋카이도로 갈게요.
힘을 합쳐서,
무슨일이 있든 열심히 할게요.
모두들, 항상 항상 못잊을거예요.
오랫동안 증말로 신세 많이졌습니다.
감사했습니다.
박수~
엘리..
/ 캐서린..
지송해요
/ 건강해야 혀..
또 오사카에 와야 혀..
/ 예..
힘 내야 혀.. 응?
고마워요..
엘리짱, 고마워 고마워.. 힘 내..
알라뷰~ 알라뷰~
어이, 알았어 알았어..
이제 됐어 그만햐..
당신 체포되고싶은겨 !
나두 같이 가구싶어 !
/ 그럼 가자구요. 순경아자씨..
좋아, 가자 가자~
어이~ 그럼 모두 함께
노래라도 불러볼까?
이런땐 말여, 스코틀랜드 민요인
반디불의 빛(졸업의 노래)인겨.
알았지? 노래부르자. 헛~ 둘~셋
반딧불의 빛, 창문의 눈(형설지공)~~
책 읽는 세월 거듭하면서~~
스코틀랜드어 버젼^^
그리고 또 한명..
무척이나 반가운 사람이
송별차 찿아왔습니다.
일부러 와주셔서 감사합니다.
잘 마시겠습니다.
오랜만이구나..
아, 고마워..
오랜동안 연락도 못드리고..
사장님께 무슨 면목으로 찾아뵈야 될지..
정말 죄송했습니다.
자, 앉어..
오랜만이시..
/ 잘 마시겠습니다.
맛 읎써 !
이게 내 송별선물인 한마디야.
사장님..
이대로 끝낸단건 생각할수도 읎겠지?
예
니 꿈은 너만의 꿈이 아녀.
의민 알겠지?
홋카이도에서
정말 이거다 싶은 위스키가 만들어지면,
그땐, 질로 먼저 마셔주세요.
그때까진 살아계십시요.
바보소리 마라, 임마 !
누굴 노인취급이나 하구 말야.
/ 홋카이도에 가면..
엘리는 다시금,
여태까지 많은 사람들이
지지해줘왔다는걸 실감했습니다
그리고 모두의 생각에 보답하기위해서도
홋카이도에서 반드시 꿈을 실현해야한다고
결의를 새롭게 다졌습니다.
2번이다 2번! 좋아 좋아..
평평한 돌 없나? 평평한 돌..
이거..
/ 아, 그래 이거 좋다..
아~ 2번인가~
에마도 해 봐..
마음껏 던지는겨
아~ 아깝구나..
한번 더 해볼텨? 그랴..
엘리, 뭘 쓰는겨?
러브레터 쓰고있어.
/ 러브레터?
누구헌티? 나헌터?
아냐.. 아직 비밀..
/ 왜야?
안돼야 !
/ 괜찮잖어~
우와~
/ 에마, 왜 그랴?
저거 뭐야?
우와~ 연어다 연어..
우와~
/ 엘리..
굉장하다 !
굉장하네..
산토끼 쫓던~~
맛있다(오이시이)는게 아녀. 쫓던(오이시)..
/ 오이시이.. 오이시?
그 산~~
송사리 낚던 그 강~~
꿈엔 언제나~~
엘리 ! 여기야 여기 !
크다 !
사과 보내준 아저씨네 집?
그랴..
쿠마상이라는, 잘나가는 업자분이 계셔.
위스킨 내가 싸그리 죄다 사줄텨.
내겐 청어가 따라다니고 있으니께
그럼 가보자.
안녕하세요~
이런 배은망덕한 놈이 !
건방진소리 지껄이지 마 !
함 맞아볼텨 !
/ 아,알았어, 갈게 !
쿠마상..
카메인가?
예
아.. 카메 ~
위스키의 카메잖나 !
예
거기 외국분은?
제 아냅니다.
아내?
아내인 엘리와 딸인 에마에요.
아내 ~
/ 가까이 오지마 !
폭력은 용서못햐! 딸에게 손댔다간 쥑여버릴껴 !
/ 엘리 괜찮아..
뭐래는겨?
홋카이도는 좋은곳이네요~
특히 공기가 훌륭해요.
전 홋카이도가 무지 좋아졌어요..라고..
정말인겨?
난 그런말 안했어.
이사람 증말 괜찮은겨?
괜찮다니께 !
뭐랴?
쿠마상은 남자답군요~ 라네요.
좀 더 길게 얘기했던거 아녀?
특히나 눈매가 늠름하다네요..
좋은 아내구만 !
자, 따님도 들어오시지요..
죄송합니다.
갑자기 죄송해요.
이 사람, 정말 괜찮은겨?
쿠마상 댁이야. 여긴..